Repository: sbwilson/OmniGroup
Catalog: Frameworks/OmniDocumentStore/Localization/iOS/*.lproj/OmniDocumentStore.strings
Languages: ko, zh_hans

source: "%@" is already taken.
ko: “%@”은(는) 이미 사용되었습니다.
zh_hans: “%@”已被使用。

source: %@ does not recognize this kind of file.
ko: %@에서 이 유형의 파일이 인식되지 않습니다.
zh_hans: %@ 无法识别此类文件。

source: Another folder already has the name "%@".
ko: 다른 폴더에 이미 “%@” 이름이 있습니다.
zh_hans: 其他文件夹已存在名称“%@”。

source: Built-in
ko: 내장
zh_hans: 内置

source: Cannot rename folder.
ko: 폴더 이름을 바꿀 수 없습니다.
zh_hans: 不能重命名文件夹。

source: Local Documents
ko: 로컬 도큐멘트
zh_hans: 本地文稿

source: Please choose a different name.
ko: 다른 이름을 선택하십시오.
zh_hans: 请选择其他名称。

source: Today, %@ <day name>
ko: 오늘, %@
zh_hans: 今天，%@

source: Trash
ko: 휴지통
zh_hans: 废纸篓

source: Unable to add document.
ko: 도큐멘트를 추가할 수 없습니다.
zh_hans: 不能添加文稿。

source: Untitled Folder
ko: 제목 없음
zh_hans: 未命名

source: Yesterday, %@ <day name>
ko: 어제, %@
zh_hans: 昨天，%@
